Nama saya adalah Mr Odianaka Achumie.
Saya berasal dari Negara Bagian Anambra, Nigeria.
Ini anakku Somtochukwu Achumie, istriku dan mertuaku.
Puji Tuhan.
Saya di sini untuk bersaksi tentang kebaikan Tuhan dalam hidup saya dan keluarga saya.
Pertama dan terpenting, saya ingin memuliakan nama Tuhan Nabi TB Joshua
untuk menghilangkan rasa malu dan aib dan spirit kematian dari keluarga saya.
Aku tidak sabar untuk memuliakan tuhanmu juga.
Layanan Minggu SCOAN
Saya tidak sabar untuk memuliakan dewa Anda tetapi untuk sekarang, akan sangat sulit bagi saya untuk mengatakan, "Saya memuliakan dewa Anda".
Saat Anda memeluk Tuhan yang Hidup ...
Anda akan bersaksi bukan tentang sesuatu yang telah dilakukan Allah.
Saya ingin Anda mencari ke dalam.
Tidak peduli berapa banyak Anda menguasai Kitab Suci; tanpa bertindak di atasnya, tanpa ketaatan sejati
untuk apa yang telah Anda baca, Anda akan tetap bayi rohani.
Katakan pada tetangga Anda, "Tidak peduli seberapa banyak Anda menguasai Kitab Suci; tanpa bertindak atas Firman,
tanpa ketaatan sejati terhadap apa yang Anda baca, Anda akan tetap menjadi bayi rohani ".
Layanan Minggu SCOAN
Saya ingin memberi tahu dunia bahwa Nabi TB Joshua memiliki Allah yang hidup.
Puji Tuhan!
[Hallelujah]
Kesaksian saya berjalan seperti ini: Bulan lalu, Februari, putra saya menelepon saya dari sekolahnya.
Dia adalah siswa asrama.
Dia mengatakan bahwa dia tidak enak badan.
Saya pikir itu hanya kasus kecil.
Saya kemudian menginstruksikan dia untuk menghubungi otoritas sekolah sehingga mereka bisa memberinya obat, yang dia lakukan.
Setelah tiga hari, dia menelepon saya lagi.
Saya bertanya kepadanya apa masalahnya.
Dia memberi tahu saya bahwa penyakit itu masih ada di sana.
Saya mengatakan kepadanya untuk bersiap kembali ke rumah.
Saat kembali ke rumah, di depan mata saya, dia masuk ke kamar saya dan berbaring di tempat tidur saya.
Saya menyaksikan apa yang dia lewati.
Demam berat, dingin, banyak jenis penyakit pada saat yang sama, mengeluh sakit kepala parah,
bahwa matanya menutup, nyeri dada dan perut serta rasa panas di kaki dan tubuh.
Saya bertanya apa jenis penyakit itu dan pergi ke apotek untuk mendapatkan obat untuknya.
Setelah memberinya obat, dia bilang dia akan mencoba dan mengatasinya sendiri.
Saya berkata, "Oke".
Sekitar tiga hari kemudian, saya memintanya untuk kembali ke sekolah dan saya memberinya beberapa obat untuk membantunya mengatasi.
Kembali ke sekolah, dua hari kemudian, dia menelepon saya bahwa masalahnya masih ada.
Saya mengatakan kepadanya untuk memulai perjalanan pulang.
Itu pada tanggal 5 Maret, pada hari Sabtu.
Pada hari itu, saya sedang bersiap-siap untuk pergi ke suatu tempat.
Saya memutuskan untuk menunda ke mana pun saya akan datang ke The SCOAN
untuk mengatakan pada Tuhan apa yang terjadi dalam hidup putraku.
Saya memutuskan untuk datang ke The SCOAN dengan istri saya pada tanggal 5.
Terutama, tujuan mengapa saya datang adalah untuk bersekutu dengan Gereja, mendapatkan Air Pagi dan pulang ke rumah.
Anehnya, saya melihat anak saya pagi itu.
Saya mengatakan kepadanya untuk tetap di rumah, sementara istri saya dan saya pergi ke Lagos dan kembali.
Dia setuju.
Kami datang ke SCOAN.
Setelah dua hari, kami berangkat ke tujuan - kembali ke Negara Bagian Anambra.
Saya memperkenalkan Morning Water kepadanya dan mengatakan kepadanya bahwa saya tahu itu dengan belas kasihan Tuhan
dalam Nabi TB Joshua, itu akan melihat dia melalui, bahwa ia harus bersiap untuk kembali ke sekolah.
Saya memberinya sebotol Air Pagi untuk kembali bersekolah.
Dia berkata, "Oke".
Beberapa hari kemudian, dia menelepon saya bahwa dia pulang ke rumah, bahwa penyakit itu masih ada di sana.
Saya bertanya kepadanya apakah dia telah menggunakan Air Pagi.
Dia menjawab, "Ya".
Saya bertanya bagaimana dia menerapkannya.
Dia mengatakan ketika dia melayaninya ke tubuhnya, rasanya seperti itu tidak menyentuhnya, jadi dia membuka botol dan menuangkan
semua itu ke mulutnya.
Setelah dia menuangkan botol Air Pagi ke mulutnya, disitulah pertempuran dimulai.
Dia berkata segera dia menuangkan semua Air Pagi ke dalam mulutnya,
itu seperti ada perang di dalam tubuhnya - sensasi terbakar yang berat.
Kemudian, dia memutuskan untuk kembali ke rumah karena dia merasa seperti sedang sekarat.
Sebelum dia pulang, saya sudah berangkat kerja.
Dia menceritakan segalanya kepada istri saya.
Kemudian, istri saya menelepon saya, bahwa putra saya kembali ke rumah.
Ketika saya bertanya kepadanya apa masalahnya, dia berkata, “Ayah, saya sekarat!”
Saya memberi tahu istri saya bahwa saya memiliki Air Pagi di lemari saya, bahwa dia harus mengambilnya dan melayani dia.
Dia mengatakan bahwa orang yang dia layani membakar dirinya, dengan serius.
Saya mengatakan bahwa saya merasakan ada pertempuran, bahwa dia harus melakukan apa yang saya katakan padanya. Dia berkata, "OK".
Setelah semuanya, dia mengatakan bahwa dia telah meminta teh tetapi dia takut untuk memberinya.
Dia bertanya apakah itu makanan terakhir yang akan dia makan di rumah sebelum mati.
Saya mengatakan kepadanya bahwa ada pertempuran yang sedang terjadi, bahwa dia harus menggunakan Air Pagi
dan tuangkan di dalam teh, melayani dia, berdoa dan beri dia minum teh.
Dia menuruti instruksi saya.
Segera dia minum teh itu, dia berkata, “Mami, ada masalah.
Sesuatu dari perutku sekarang naik ke dadaku. Ada masalah".
Sang ibu bertanya apa itu.
Dia mengatakan bahwa dia merasa ingin muntah.
Kemudian, istri saya berkata, "Lepaskan!"
Dia mengumpulkan Air Pagi dan melayaninya lagi.
Segera, dia muntah.
Lihatlah, apa yang kami lihat adalah tujuh pin, tepat di kamar tidur saya sendiri.
Dia pingsan.
Lihatlah pinnya.
Menggunakan Air Pagi ...
Pertanyaannya adalah - "Bagaimana ini masuk?"
Dengan perintah.
Layanan Minggu SCOAN
Ini berarti ada semacam perintah di Morning Water, tergantung pada iman Anda.
Jika iman Anda besar, perintah Anda akan menjadi lebih besar.
Jika iman Anda sedikit, perintahnya juga akan sedikit.
Ada apa disini
Perintah; kami menyebutnya perintah, yang merupakan otoritas.
Layanan Minggu SCOAN
Lihatlah pinnya.
Mr Odinaka Achumie & Family - Kesaksian Air Pagi
Kemudian, istri saya melayani Air Pagi lagi, memanggil Tuhan Nabi TB Joshua,
"Tolong, bantulah anakku!"
Dia bernapas seolah sedang sekarat.
Setelah beberapa waktu, dia tenang dan itu adalah akhir dari masalah - sampai saat ini, tidak ada lagi kesegaran tubuh.
Layanan Minggu SCOAN
Datang.
Boy, siapa namamu?
Somtochukwu
Anda tahu bahwa Anda dapat berbohong kepada ayah dan ibu Anda, bukan?
Iya nih.
Bisakah kamu berbohong padaku?
Tidak.
Anda tahu Anda sedang sekte?
Iya nih.
Pergi dan beri tahu ibumu dan ayahmu.
Layanan Minggu SCOAN
Buka dan bebas akhirnya.
Dia harus segera meninggalkan sekolah dan mereka harus mencari sekolah lain.
Apakah kamu mendengarkan? Dia tidak akan kembali ke sekolah itu, kita harus mencari sekolah lain.
Saya akan bergabung dengan Anda orang-orang untuk mencari sekolah terbaik.
Sekolahnya bagus tapi karena ...
Kita harus menyingkirkannya dari sana.
BAIK. Beritahu kami bagaimana Anda bergabung dengan sekte rahasia.
Nama saya Somtochukwu Achumie Emmanuel.
Bagaimana saya bergabung dengan sekte rahasia:
Di JSS3, saya bertemu seorang anak lelaki yang meminta saya untuk datang dan menemuinya di asrama.
Malam itu, saya bertemu anak itu.
Dia mengatakan bahwa aku harus mengawalnya di suatu tempat.
Jadi, saya mengawalnya di suatu tempat di semak-semak.
Saya melihat banyak anak laki-laki di sana yang mulai mencambuk saya dengan pisau dan menyuruh saya berbaring.
Setelah mencambuk saya, mereka memulai saya menggunakan pisau cukur dan telur di semak-semak.
Setelah memulai saya, sejak hari itu, saya bergabung dengan sekte rahasia.
Layanan Minggu SCOAN
Setiap pin mewakili misi mereka.
Mereka tidak diberikan kepadanya untuk ditelan, tetapi mereka memasuki dia dengan perintah.
Anda, sebagai seorang Kristen, menggunakan perintah dengan kuasa Allah; mereka juga menggunakan perintah.
Alkitab mengatakan, "Kami tidak memerangi daging dan darah, tetapi makhluk roh".
Kekuatan penguasa.
Pin-pin ini dimasukkan oleh perintah.
Mereka tidak dimuntahkan seperti yang mereka katakan: Pin-pin itu keluar dengan perintah.
Air Pagi itu - jangan bermain dengannya.
Mr Odinaka Achumie & Family - Kesaksian Air Pagi
Pin itu menjadi pin fisik pada saat mereka keluar.
Jadi, mereka mencambukmu?
Iya nih.
Apa nama kultus Anda?
Arobaga.
BAIK. Ya, benar. Lupakan soal itu.
Apakah kamu mendengarkan itu? Ini namanya.
Mr Odinaka Achumie & Family - Kesaksian Air Pagi
Di kelas mana kamu?
SS1, pak.
SS1.
Dapatkah Anda melihat anak-anak Anda di rumah?
SS1 - bagian pertama dari sekolah menengah.
Jika ini bisa terjadi di SS1, para pemula - jadi pasti sekolah Anda, siswa Anda, anak-anak Anda ...
Kami membutuhkan doa ...
Masa depan kita.
Apakah Anda tahu kapan pin-pin itu masuk ke Anda?
Tidak pak.
Tapi kamu diberi sesuatu seperti darah?
Ya pak.
Terima kasih.
Mr Odinaka Achumie & Family - Kesaksian Air Pagi
Biarkan saya meyakinkan ayah dan ibu; tidak ada masalah.
Tolong, saya ingin meyakinkan Anda; tidak masalah. BAIK?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang ...
Melihat; dengarkan, mama.
Apakah Anda tahu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ya pak.
Segera setelah layanan - tunggu saya.
Dia tidak akan kembali ke sekolah itu.
Kami akan mencari sekolah lain.
Kami akan meminta petunjuk kepada Tuhan.
Saat ini - dia gratis.
Amin!
Tuhan memberkatimu, tuan.
Asumsikan bahwa wahyu tentang dia berada dalam aliran sesat tidak datang, dan dia baru saja dilahirkan,
dia akan tetap menjadi anggota asosiasi dan hanya racun yang diberikan kepadanya akan dihapus.
Tetapi kami telah memindahkannya dari asosiasi karena wahyu itu.
Amin.
Mr Odinaka Achumie & Family - Kesaksian Air Pagi
Ya, benar.
Apakah kamu mencurigai hal seperti itu?
Saya tidak menduga itu, abdi Allah.
Tidak. Biarkan suamimu bicara.
Apakah Anda mencurigainya sebelumnya?
Tidak pak.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk tidak bergabung dengan sesuatu seperti sekte rahasia.
Dia meyakinkan saya bahwa dia tidak akan pernah melakukan itu.
Mengapa Anda memberi tahu bocah kecil itu untuk tidak bergabung dengan aliran sesat?
Karena di usianya ...
Anda mungkin telah melihat sesuatu.
Mendengarkan.
Jika Anda mengatakan kepada putra Anda, yang di sekolah menengah, tidak bergabung dengan sekte rahasia,
Anda mungkin telah melihat beberapa jejak dalam karakternya, atau sikapnya.
Terlalu dini untuk memberi tahu anak sekolah menengah untuk tidak bergabung dengan sekte rahasia.
Mengapa?
Tolong, buka.
Jangan khawatir Katakan saja semuanya.
Ini terlalu dini.
Jika dia di universitas ...
Bahkan di universitas, jika Anda tahu orang seperti apa putra atau putri Anda,
Anda bahkan tidak akan menyebutkan itu kepada mereka.
Memberitahu putra kecil Anda di sekolah menengah untuk tidak bergabung dengan sekte rahasia - itu terlalu dini.
Dan bahasa itu adalah untuk ...
Apakah Anda mencurigai karena karakter, sikap atau apa yang Anda lihat untuk mengatakan hal semacam itu?
Pak, di lingkungan tempat saya tinggal sebelumnya, hampir semua pemuda di usianya adalah okultis.
Itulah mengapa saya menginstruksikan dia untuk tidak bergabung dengan anak laki-laki itu.
Itu juga memotivasi saya untuk pindah ke daerah lain - sangat jauh dari sana.
BAIK.
Kami jelas sekarang.
Itu karena hal-hal yang Anda lihat di lingkungan tempat Anda tinggal.
Terima kasih.
Selain itu, pernahkah Anda mencurigai bocah ini karena sikap atau karakternya?
Pernahkah Anda melihat sesuatu yang aneh?
Tidak pak.
Saya bahkan terkejut ketika dia dikonfirmasi.
Berdiri.
Apakah Anda tahu alasan mengapa saya meminta Anda untuk berdiri?
Percayalah pada dirimu dan Tuhan.
Bagi Anda yang siap mati karena anak-anak Anda; ketika Anda melihat "neraka", Anda tidak akan mempercayai siapa pun.
Beberapa dari Anda di sini siap mati karena anak-anak Anda.
Anda mempercayai mereka.
Meskipun Anda sendiri, Anda tidak mempercayai diri sendiri.
Tanyakan pada tetangga Anda, "Apakah Anda mempercayai diri sendiri?"
Layanan Minggu SCOAN
Anda tidak percaya diri.
Jika Anda mempercayai diri sendiri, Anda akan tahu siapa Anda.
Kamu tidak tahu siapa kamu.
Layanan Minggu SCOAN
Cintai semua orang dan percayalah hanya kepada Tuhan.
Anda tidak percaya diri dan Anda mengatakan bahwa Anda mempercayai seseorang.
Anda mengatakan Anda mempercayai anak-anak Anda ...
Lihatlah pria ini.
Itu bukan salahnya.
Dia mengatakan dia terkejut ketika anak itu menjawab "Ya" kepada abdi Tuhan berkata,
"Apakah kamu tahu bahwa kamu berada dalam aliran sesat?"
Dia mengharapkan putranya untuk mengatakan, "Saya tidak tahu apa arti pemujaan itu".
Ketika bocah itu mengatakan bahwa dia sedang sekte, ayah itu terkejut.
Tolong, belajar untuk hanya mempercayai Tuhan dan mencintai semua orang.
Tinggalkan kata "percaya" kepada Tuhan.
Katakan pada tetangga Anda, "Tinggalkan kata 'percaya'"
Kepada siapa?
[Kepada Tuhan]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
[Tinggalkan kata "percaya" kepada Tuhan.]
Mulai hari ini, tinggalkan kata "percaya" hanya kepada Tuhan.
Cintai semua orang.
Anda mungkin duduk.
Layanan Minggu SCOAN
STANDARD FOR LIFE
Nama saya adalah Tuan Odinaka Achumie.
Di sampingku adalah istriku.
Kami berasal dari Negara Bagian Anambra, Nigeria.
Tuhan menggunakan pelayanan ini untuk membebaskan putra saya, Somtochukwu Achumie, dari serangan jahat, melalui pin-pin yang memuntahkan.
Dia juga membebaskannya dari roh maut yang ada di keluarga saya.
Sejak putra saya dilahirkan, ada perbedaan besar dalam hidupnya.
Jika Anda melihatnya sekarang, Anda tidak akan mengenalinya lagi karena ia sekarang sangat sehat.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan Nabi TB Joshua yang Tuhan gunakan dengan kuat untuk mengantarkan keluarga saya
dan menyingkirkan rasa malu sepenuhnya dari keluargaku.
Tanpa bantuan Tuhan, itu akan menjadi cerita yang berbeda sama sekali.
Tetapi kemuliaan bagi Allah karena memungkinkan saya untuk berada di antara orang-orang yang akan mengambil bagian
dalam berkat dari pelayanan ini.
Amin. Kemuliaan bagi Tuhan.
Dan benar-benar lebih baik tidak cukup baik, yang terbaik belum datang.
Dengan cara ini, Nabi TB Joshua dan para mitra Emmanuel TV menganggapnya sebagai hak istimewa untuk dapat mendukung
keluargamu untuk mengirim putramu ke sekolah.
Dalam hal ini, pria dari Tuhan dan mitra Emmanuel TV sedang mempresentasikan Anda
dengan beasiswa 150.000 naira untuk putramu.
Anda dapat mengambil uang itu.
TB Joshua Mendukung Bapak & Ibu Achumie Dengan Beasiswa N150.000 Untuk Anak Mereka
Pertama-tama, saya ingin berterima kasih kepada Tuhan Nabi TB Joshua.
Saya juga berterima kasih kepada abdi Allah atas belas kasih dan kebaikannya, terutama terhadap keluarga saya.
Sangat mengejutkan bagi saya tetapi saya tahu bahwa Tuhanlah yang melakukannya melalui dia.
Semoga Tuhan memberkatinya, menjaganya, memberinya umur panjang dan kesehatan yang sehat
sehingga dia akan hidup untuk berbuat lebih banyak untuk orang lain.
Tidak mungkin untuk dikirim dan menerima beasiswa di satu tempat.
Ini adalah satu-satunya tempat di mana saya telah melihat hal semacam itu.
Saya tidak membayar sepeser pun.
Saya bahkan tidak membayar satu naira.
Sejak kami datang ke sini, abdi Tuhan telah merawat kami.
Dia memberi kami akomodasi dan makan selama ini.
Bahkan, kami hidup seperti raja.
Dia melakukan banyak hal untuk kami, apa yang bahkan tidak pernah kami duga.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas hidupmu.
Sungguh, sejuta terima kasih tidak cukup untuk apa yang Yesus Kristus berikan kepada kita hari ini.
Suami saya telah mengatakan itu semua tetapi saya ingin berterima kasih kepada Tuhan TB Joshua.
Saya ingin berterima kasih kepada Yesus Kristus yang memungkinkan saya hari ini untuk menjadi wanita yang bahagia di dunia ini
karena setan datang untuk mencuri dari rumah dan keluarga saya tetapi Tuhan TB Joshua berkata, "Tidak".
Tuhan TB Joshua melahirkan putra saya dan memberinya beasiswa N150.000.
Saya ingin mengembalikan semua kemuliaan kepada Tuhan.
Saya ingin berdoa untuk Nabi TB Joshua bahwa Tuhan akan memberinya umur panjang dan mengangkatnya.
Saya berharap dia Surga akhirnya.
Saya ingin mengatakan, "Terima kasih, Yesus atas apa yang telah Anda lakukan di keluarga saya!"
Saya tidak tahu harus berkata apa; Saya kekurangan kata-kata.
Tetapi saya ingin mengatakan, "Terima kasih, Yesus".
Tuhan TB Joshua, saya memuja Anda.
Saya berterima kasih kepada Anda, Tuhan, dalam nama Yesus.
Amin.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Kami tidak memiliki kata-kata alami untuk menggambarkan sukacita seperti yang Anda rasakan saat ini, kecuali untuk mengatakan,
"Terima kasih, Yesus Kristus".
Kami mendorong Anda; Anda diberkati dan Anda dibebaskan oleh Firman Tuhan.
Jadikan Firman Tuhan standar untuk hidup Anda dan pemerintahan-Nya prinsip Anda dan Anda akan melihatnya untuk Anda
dan keluarga Anda lebih baik benar-benar tidak cukup baik - yang terbaik belum datang, dalam nama Yesus.
Amin.
Terima kasih Yesus!
WAKTU TESTIMONI
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini,
dan tetap up-to-date dengan nubuatan terbaru, pelepasan,
khotbah, dan kesaksian dari The SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah hidup, Mengubah bangsa, dan Mengubah dunia.